1.优惠劵选项.jpg
       点击优惠劵选项跳转到《优惠劵列表.jpg》
       更换一下优惠劵选项图标

2. 优惠劵列表.jpg
   
        点击蓝色按钮 《兑换》 ，则弹出一个对话框，输入兑换码，点击确认，即可完成兑换

        优惠劵只显示 已使用和未使用的的优惠劵，其他过期或者作废等情况不显示

        对于未使用的优惠劵，点击《立即使用》则跳转《图2.jpg》 

3.  图1.jpg
	
     点击《兑换》与 《优惠劵列表.jpg》相同，弹出对话框，输入兑换码，点击确认，即可完成兑换。
     兑换完成后，跳转到《图2.jpg》
   
   点击《兑换》右边的箭头，则跳转到《优惠劵列表.jpg》选择具体的优惠劵

4.   图2.jpg

       当金额小于等于0元时，则总价 0元， 选择支付方式为余额支付方式。
	
       如果总价大于0元，则不允许选择余额支付方式。

    优惠券选择规则：

      1.未使用的状态

      2.使用范围为云手机

      3.订单金额大于金额下限

      4.优惠劵每个订单仅限一张

      5.未过期状态

   


